Waagrechte und senkrechte Reihen werden entfernt wenn sie voll sind. Im weiteren Spielverlauf
werden weitere Spielsteine hinzugefügt. Im unteren Spielfeldbereich findet beim Wegräumen von
waagrechten Reihen eine Gravitation statt. Die Spielsteine vom oberen Spielfeld rutschen nach unten.

Ein Spielstein kann in das blaue Feld geparkt werden.

Das Spiel endet wenn man keinen Spielstein mehr ins Spielfeld setzen kann. Das ist der Fall,
wenn im unteren Bereich mindestens ein grauer Spielstein angezeigt wird und ebenfalls ein grauer
Spielstein geparkt ist. Daher ist es stets ratsam geparkte Spielsteine möglichst schnell zu
spielen.

Das Spiel ist für Android 7 Smartphones im Portraitmodus ausgelegt.
Das Spiel funktioniert bereits und wird ständig weiter entwickelt.

Das Spiel ist Open-Source und soll dauerhaft kostenlos und werbefrei sein. Auch In-App-Käufe wird
es nicht geben. Es ist meine erste Android App und dient mir zum Erlernen der Android Programmierung
inkl. Android Studio und Kotlin. Das Spiel macht süchtig.
